[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera de la cerdita a saber 30
tengo tres piscinas que tengo una
piscina 30
el cha los buenos de leche que el minuto
14 se han quedado con 10 ha habido poco
partido pero bueno aún así no es quiere
ser en que hay 26 han caído 3 donde
lewandowski 1 de memphis que echó sus
cosas y esas
raras café él
yo creo sigo pensando que real entidad
mucho el juego
bueno es que marca
nos ha marcado la segunda parte bueno
ahora pone un documento porque la verdad
es que estamos aquí en una una boda un
poco es informal bueno de chivito y
marina
que se casan y nos invita a una
celebración y entonces no está aquí la
idea es que la gente me quiere luego al
borracho hacer pues me voy no sé si
borracho pero hago algo hemos tomado ya
cómo estaba la segunda parte
monte un poco para el juego tú estás
dormido pero estaba a punto pero era
para 2006 bueno no sé la verdad que es
un problema del barça de xavi que en la
segunda parte es a partir de que vienen
los cambios en lugar de subir la
intensidad la bajan prácticamente
siempre felicitar al dembow que ha sido
padre
sorpresivamente han dicho de asia padre
nadie sabía nada
y nada decir que ha vuelto a marcar dos
goles
lewandowski se podría el guardado uno
para el otro día pero bueno seguimos
ganando era un partido que había que
ganar se ha ganado tres puntos a viene
elfo kings parón de selecciones que es
el horror absoluto
pero bueno
seguimos seguimos en pie ojalá ha
hablado a luís enrique dans ha dicho que
no le ve con el nivel que tenía y que
por lo tanto no ya no lleva a la sección
yo todavía mismo en la mayor
preocupación que tengo con respecto al
equipo es el tema de anshun
confía o confío en que recupere su nivel
porque no necesitamos bueno
nos vamos es bueno esforzarse
canta mientras y
[Música]
pocas décadas más
ya está
de a
la cólera da a la artista
hoy te queda poco
[Música]